그럼 한번 놀아볼까?
어!
저기 뒤...
여러분, 더 원하세요?
네
더 원하세요?
아유 레디
예~~
아유 레디~~
나한테 왜 그러는 거예요, 대체?
네가 나를 불렀잖아
제가요?
아닌데요
안 불렀는데요
불렀어
아주아주 오래 전부터
아주아주 오래 전부터 저는 그쪽을 전혀 몰랐는데요
괜찮아 지금 알게 됐으니까
저기요 저는 차도남, 까칠남, 짐승남 이런 거 무지 싫어해요
괜찮아 내가 널 좋아하니까
뭐가 자꾸 괜찮대 내가 안 괜찮다는데!!
귀찮은 녀석들 다 해치웠으니까 이제 나랑 놀자
내가 왜요?
네가 나를 불렀으니까
안 불렀다니까, 진짜
제발 좀 오지 마요 네?
나, 나도 폭력 쓴다!!
오지 마요, 오지 마요 오지 말라니까
어 오지마!
기다려!
움직이지 마
옳지, 잘한다
잘한다 잘한다
자, 이제 천천히 뒤로 돌아
옳지, 착하다
그대로 가만히 있어, 가만히
자, 그대로 가만히 있어요
그대로 가만히...
아이고, 착하다
택시! 택시~!!!
아저씨!! 택시~~!!
아저씨, 강한병원까지 풀엑셀이요, 풀액셀
아, 왜 저렇게 따라붙는대
죽으려고 그러나?
헉!!
어, 미쳤나봐, 진짜
어떻게 해
으악!
기다려
움직이지 마
으악!
애완견 놀이는 재미없어, 이제
내가 놀아줬으니까 이제는 네가 나랑 놀아줘
아니 다 큰 어른이 뭘 자꾸 놀아달래?
둘이서 뭐해?
고무줄놀이해? 땅따먹기해?
그건 가면서 생각해
나는 지금 시간이 별로 없거든
아니 뭐 나는 시간을 은행 금고에 쟁여놓고 이자 불려 쓰나?
나도 바쁜 사람이에요, 바쁜 사람
너와 난 다르지
나는 언제 또 나오게 될지 알 수 없거든
아니...
뭐래
뭐 궁에서 탈출한 세자쯤 되시나?
혹시 가석방중이야?
궁이나 감옥보다 더 탈출하기 어렵고 몇만배는 더 갑갑한 곳이야
타
이제 진짜 그만해요
병원에 정말 가봐야 돼요, 예?
적당히 좀 해, 제발
나 너 같은 새끼 싫다고 했잖...
나 병원은 질색인데
옷 벗어요
아까 싸울 때 보니까 피 많이 흘린 거 같던데
상처 봐줄 테니까
으악!
악!
뭐야?
들어가봐야 하는 거 아니야, 이거?
이거 오 선생 비명을 분석해 봤을 때 마냥 싫지만은 않은 뉘앙스야
바지 얼른 입어요 얼른
내가 다 벗으란 말 안했잖아!!
벗으라며, 입어야 하나..
눈 좀 깔아주시죠
정신과의사였어?
별로 좋지 않네
악연이 될 수도 있겠어
어머나,세상에
그걸 이제 아신 거예요?
지금 뭐하는 거예요?
저기요, 저기요, 저기요
저기요
아, 지금 뭐하는 거예요?
빨리 줘요
저기요,저...
봐, 내 이름이야
죽을 때까지 기억해
어우, 나 진짜 닭살 돋아 죽겠네, 진짜
저기요,신세기 씨
그쪽은 제 스타일이 아니라고 제가 몇 번을...
기억해둬
내 얼굴을 하고 다른 이름을 대는 놈은 가짜야
이 얼굴을 한 신세기는 단 하나뿐이야
나는 유일해
그러니까 너는 내 눈빛을 절대 잊어서는 안 돼
치료 다 끝났으니까 이제 그만 가보세요
안녕히 가세요
박 선생님!
제가 뭐 도와드릴 일 없어요?
당직 서드릴까요?
아니면 논문
제가 논문 도와드릴까요?
이 새끼가 이거 머리통에서 자갈 굴리는 거 봐라 어?
야, 너 왜 이제 와?
이 자식이 이거 빠져가지고 제 환자나 잃어버리고
너 당분간 오프 없을 줄 알아 악!!
죽고 싶구나
잠깐 데리고 나가도 되나?
됩니다
무조건 됩니다
네?
오 선생
뭐하고 있어
나갈 준비 안 하고 어?
기다리시잖아 빨리
화장도 좀 예쁘게 하고 예쁜 옷 입고 빨리
오늘 안 들어와도 돼
박 선생님
옷도 좀 이쁜 거 입고
아니, 박 선생님
(휴대전화 벨소리)
네, 안 실장님, 무슨 일이십니까?
스코필드 박사를 찾았습니다
그래요?
그거 잘 됐네요
어느 병원입니까?
아, 그래요?
그때 처음으로 알았습니다
제 안에 괴물이 있다는 사실을요
놈의 이름은 신세기
저와 동갑이고
(노크소리)
네
굉장히 폭력적이며 잔인한 인격입니다
이게 누구야
차도현
오랜만에 뵙습니다, 박사님
안 그래도 안 실장 연락 받고 기다리고 있었어
야, 이게 대체 얼마 만이야?
반갑네, 완전 반가워
정말 반가우십니까?
반갑고 말고
그래, 귀국은 언제?
수단과 방법을 가리지 않고 날 죽여 없애려던 당신이...
내가 반가울 리가
신세기?
(신세기)자리가 생각보다 길어질 것 같네요
안 실장님 먼저 들어가세요
저는 박사님을 만나뵙고 들어가겠습니다
날이 아주 제대로 선 게 멋있지 않아?
요섭이한테 선물해 주면 아주 좋아하겠어
당신도 요섭이 잘 알지?
차군 살고 있는 몸에 17살 소년 인격이지
맞아
자살중독에 빠진 녀석
그동안 얌전히 있던 대가로 이걸 선물해주려고 해
뭐 그전에 내가 먼저 당신한테 사용할 수도 있고
하고 싶은 얘기가 뭔가?
차도현한테 전해
융합치료 따위는 깨끗이 포기하라고
우리를 없앨 생각도, 간섭할 생각도 방해할 생각도 하지 말라고
차군이 치료를 포기하지 않으면 그때는 어쩔 텐가?
그때는 당신이 움직여줘야지
차도현을 재워
영원히
깨어날 수 없게
그건 불가능한 일이야
그럴까?
자네들의 주 인격은 차군이야
너는 차군이 방어기제로 만들어낸 교대인격들 중 하나일뿐이고
닥쳐
나는 나야
차도현이 아니라 신세기라고
만에 하나 예전처럼 그 자식하고 나를 융합하려 들거나
녀석이 잃어버린 과거를 떠올리게 만든다면
그때는 요섭이가 내 선물을 아주 제대로 사용하게 될 거야
무슨 말인지 알아들어?
우리가 죽으면 차도현도 같이 죽어 없어지는 거라고
빌어먹을
안 돼!
박사님
박사님, 박사님
무슨 일입니까?
세기가...
세기가 왔다 갔어
괜찮으십니까?
응?
아, 괜찮아, 괜찮아
내가 원래 목이 남들보다 두껍잖아
내 별명이 두꺼비야, 두꺼비
목두꺼비
그나저나 말이야
세기가 강해진 거 같아
뭐랄까
섣불리 판단할 수는 없지만
자네를 포함한 모든 인격의 주인이 되고자 한달까
그 말은 저를 없애겠다는 말입니까?
자네를 잠재워달라고 하더군
영원히 깨어날 수 없게
놈에게 뭔가 목적이 생긴 것이 분명해
그 목적이 놈을 강하게 만들었겠지
그런데 아주 인상적인 말을 하더구만
첫사랑을 찾았다나?
인격도 사랑이 가능합니까?
물론 가능하지
하지만 놈처럼 폭력적인 인격의 경우
상대에 대한 가해나 집착을 사랑으로 착각할 수도 있고
또 상대의 마음을 얻지 못했을 경우 그 애증이
파괴욕구로 변질될 수가 있지
만에 하나 그렇게 되면 상대는 매우 위험해져
첫사랑을 찾았다나?
서, 설마, 채연이?
엄마
응, 나 잘 지내지
오 선생님
오늘 당직 아니세요?
오늘 너무 예쁘네
응, 잘 지내
그런데 왜 이렇게 안 나와?
병원 사람들 다 마주치겠네
저기요
저기요!
저기,실례지만 누구...
실례지만 누구?
아니, 실례인지 알면서 그걸 왜 물으실까?
아주 위험한 여자예요
과대망상증 환자
아...
무사히 병원에 잘 돌아오셨군요
그래요,정말 다행입니다
정말, 다행이고
힘내십시오
그런데 제가 지금 급한 일이 있어서 좀
죄송합니다
잠깐...잠깐만요
그게 다예요?
그럼 그게 다가 아니면 뭘...
아니, 내가 진짜 이런 말까지는 안 하려고 했는데
클럽에서부터 좋다고 죽자살자 쫓아온 건 그쪽이거든요, 내가 아니고
잠깐만요
정신 차리고 좀 진정하시고 제 얘기를 들어봐요
아,
아 예
그래서 오해를 하셨군요
오해?
죄송합니다
안 그래도 마음 아프신 분한테 제가 본의 아니게 더 큰 상처를 ...
아니
자꾸 누가 마음이 아프다는 거예요?
이해합니다
그래요
병원생활 힘드시겠지만 그래도 부디 잘 이겨내시길 바랄게요
힘내십시오
힘내시고
그런데 제가 정말 급한 일이 있어서 정말 죄송합니다
정말 죄송합니다
죄송합니다
뭐야
나 지금 까인 거야?
아니, 뭐 이런 허접스러운 멜러가 다...
부사장님
안 실장님, 어떤 일이세요?
대체 이게 어떻게 된 일입니까?
세기가 박사님을 위협했습니다
예?
자세한 얘기는 나중에 하도록 하고 일단 차 좀 쓰겠습니다
아니
아니, 저기
부사장님!
기억해
내가 너한테 반한 시간
그래서 오해하셨군요
제발, 제발 좀 받아라
제발 좀 받아
야, 차도현
너 중간에 대체 어디로 샌 거야?
어, 채연아
어머, 너 싸웠니?
연필쥘 때만 쓰는 모범생 주먹인 줄 알았더니 사람 팰 때 쓸 줄도 알아?
할말 있어
중요한 얘기야?
그렇게 들어주면 좋겠어
해 봐
만일 앞으로 내가 나답지 않은 말과 행동으로
너를 당황케 한다면 그때는 나를 무시해버려
응?
만일 내가 너한테 함부로 대한다거나
밤 늦게 찾아온다거나
전화를 걸어서 나오라고 한다거나
넘지 말아야 될 선을 넘는 그런 짓을 한다면 그건 내가 아니야
너 취했니?
만약 내 얼굴을 하고 다른 사람 이름을 댄다거나
내가 아닌 행동을 한다면 그건 내가 아니니까 도망쳐
가능한 한 멀리
도망치지 못하겠거든 치고 박고 때려 어?
내가 정신을 잃을 때까지 쳐도 좋아
야, 차도현
채연아, 와인 어떤 걸로 오픈할까?
기준 오빠하고 와인 한잔 하려던 참인데 들어가서 계속할래?
아니야
다 했어
갈게
채연아
작년 크리스마스 때 전화해 줘서 고마웠어
덕분에 따뜻했어
행복했어
이 아가씨가 겁이 없네
나 여기 이렇게 목욕가운 입혀 앉혀놓고
도현이를 불러들일 생각을 해?
나 여기 있는데 효과 없는 건 누구인데?
그건 수컷들의 영역 싸움이지
일종의 하울링이랄까?
아, 나는 오빠 영역이고?
너 은근 즐긴다
남자의 순애보는 여자들의 로망이야
뭐랄까
화려하고 알차긴 하지만 2% 부족한 잡지책에 따라붙는 별책 부록 같은 거?
도현이가 너 이렇게 여우인 거 알까?
아우 알면 완전 매력 있지
소꿉친구 콘셉트보다는 섹시하잖아
(석호필) 세기가 강해진 거 같아
놈에게 분명 목적이 생긴 것이 분명해
그 목적이 놈을 강하게 만들었겠지
차도현을 재워, 영원히 깨어날 수 없게
잘 들어, 신세기
누구든 내 사람을 단 한명이라도 건드리면 너는 죽어
알아들어?
차라리 내가 죽어 널 없애
내가 없으면 너도 없어
네가 강해지면 내가 더 강해져
듣고 있나, 신세기?
듣고 있냐고 이 개자식아
지금부터 ID엔터 업무파악에 들어갑니다
지난 3년간 ID엔터 재무상태표, 손익계산서, 업무현황표,내년도 신사업기획안, 직원 및 소속 연예인 프로필까지 빠짐없이 준비해주세요
남기로 결정하신 겁니까?
놈에게 목표가 생겼다면 내가 미국으로 돌아간다 한들 놈은 또다시 비행기를 탈 겁니다
그렇다면 방법은 하나입니다
도망치지 않습니다
정면대결 합니다
단기목표는 일단 석 달 뒤로 예정된 주주총회입니다
그때까지 제게 그 어떠한 일도 일어나서는 안 됩니다
따라서,놈들의 행동을 감시하고 통제할 수 있는 최첨단 시스템이 필요합니다
잠들어 있는 동안에는 집안의 잠금장치로 나를 감금시키고
2015년 1월 8일 오전 6시 30분 기상
깨어있는 동안에는 감시카메라가 나를 감시하게 할 겁니다
체력단련실도 필요합니다
스트레스를 받거나 불안을 느끼게 되면 놈들이 나를 공격해 올지도 모르니까요
감정과 컨디션을 항상 평상심으로 유지해야만 합니다
마지막으로 비밀 주치의입니다
세기가 박사님을 위협한 이상 그분께 치료를 부탁드리는 건 위험할 수 있습니다
박사님을 대신해 줄 비밀 주치의를 찾아봐 주세요
단 비밀을 무덤까지 가져갈 수 있는 사람이어야만 합니다
죽을 때까지 비밀 지켜줄 때니까 나한테만 말해봐요
댕체 어디로, 어떻게 탈출한 거예요? 응?
허숙희 씨, 이렇게 약도 잘 안 먹고 계속 치료 거부하면 퇴원 늦어져요
그래도 좋아요?
집이나 여기나 지옥인 건 마찬가지인데, 뭐
집에도 전부 의사
병원에도 전부 의사
집에 있는 의사들은 날 의사로 못 만들어 미쳐 날뛰고
병원에 있는 의사들은 날 환자로 못 만들어 미쳐 날뛰고
오 선생 의대가려고 6수 해 봤어?
사람 할 짓 못 돼, 그거
그냥 춤 좀 추면서 살겠다는데 그게 그렇게 미친 짓이야?
그럼 차라리 나중에 나랑 같이 가요
약 잘 먹고 치료 열심히 잘 받으면 내가 같이 가 줄게
진짜?
진짜
언제?
나중에 나 오프 때?
오늘 그럼 가면 되겠네
오늘 오 선생 오프잖아
엄마...
왜 놀래?
눈, 눈이
사람들이 자꾸 시베리안 허스키 닮았다고들 해서 눈매를 바꿔봤어
트와일라잇 버건디 컬러
요즘 클럽에서 먹히거든
먹히는 거 확실해요?
물론이지
엑소 백현의 서가대 메이크업
몰라?
모르는군, 한심하긴
그런 주제에 남자 부킹하는 재주는 있어가지고
부킹이라니요?
누가요?
내가?
(허숙희) 오리발은 넣어둬요 오리진 선생
이미 병원에 소문이 쫙 났어
오 선생이 환자 찾으러 갔다가 웬 남자를 부킹해 왔는데
두 시간만에 까였다고
꼬시다
굼벵이도 구르는 재주가 있다더니
우리 오 선생이 부킹신동인지 내가 미처 몰랐네
게다가 2시간 만에 까이는 신공까지
우리 오 선생은 뭘 해도 끝을 봐 아무튼 화끈해요
장군감이야
내가 보기에는 밀당의 실패예요
그쪽 남자가 바지를 벗으려고 할 때
입으로는 어서 입으라면서도
마음의 언어는 완전 다르러다고요
야야 불쌍한 애야 잘해줘
연애나 한 번 해봤겠어?
왜 아니겠어
신경을 좀 써줘
이번 일로 PTSD가 생겼을지도 몰라
벌써 자신이 까였다는 사실을 디나이어 하고 있대
야 근데 어디 창문 열렸냐?
왜 이렇게 갑자기 서늘해?
부킹 아니거든!
야, 야, 야!
오 선생, 오늘 오프 아니었어?
지 혼자 나 좋다고 쫓아온 거고
지 혼자 바쁘다고 사라진 거며
지 혼자 북치고 장구 칠 때 나는 장단 맞춰 춤춰준적 없고
그러니까 부킹 아니라고
오 선생님
이거 그 때 오 선생님이 부킹해 온 남자가
입고 있었던 옷 맞죠?
미화원 아주머니가 전해 주라고...
부킹 아니라고!
(명상) 억울함을 당해서 밝히려고 하지 말라
억울함을 변명하다 보면 원망하는 마음을
도웁게 되나니
그래서 성인이 말씀하시되
억울함을 당하는 것으로 수행의 문을 삼으라 하셨느니
나 까인 거 맞네, 응
까였어
까였네, 까였어
그래, 이건 미련도 아니고 기대도 아니야
그저 아나바다 운동에 동참하려는 것뿐이야
왜?
레자가 아니라 가죽이니까
메이드 인 이태리니까
엄마야!
아빠입니다만
어서 와라
너 이거 뭐냐?
이거 아빠 선물이니?
어디 보자
아빠, 그거 아니야
그거 아빠 거 아니야
빨리 내놔
아빠
그거 아빠 거 아니라니까
야, 어떠냐
아빠 어울리지?
어울리긴 아빠가 입으니까 완전 볼레로 됐잖아
너도 아주 흡족해 하는 것 같은데, 뭐
알았어 알았어
알았으니까 빨리 벗어
이게 오프 나오면서 아주 아빠 선물도 챙길 줄 알고
너 이게 진짜 많이 컸어
야, 그리고 말이야
이거 빈티지스러운 게 나 진짜 마음에 든다
그리고 이것 봐
이거 레알 핏자국 같지 않니?
얘네들이 디테일하게 이런 효과를 다 줬어
야, 확실히 이태리 가죽이 아주 고급지다
아빠
내가 목숨 걸고 직언 하나 올리는데 이거 아빠한테 작아
안 작아, 안 작아
안 작아
여보, 장작 다 팼어?
리진아!
엄마!
엄마아아아아아아
언제 왔어?
방금 왔지
잘 지냈어?
잘 지냈지, 그럼
보고 싶었어
아빠가 너 오면 바비큐 해 준다고 멧돼지 잡아왔어
오예!
여보, 장작은 다 팼어?
여보, 장작 안 팰 거야?
아, 금방 패, 금방
바로 패, 바로 패
들어가 있어 들어가 있어
들어가자
배고프지?
응, 배고파, 배고파
여보
이게 안 올라가는데
작다니까!
아빠는 여전하시네
여전만?
날로 발전이다, 날로
아직도 자기가 양조장 갑부집 도련님인 줄 알아
그 재산 다 갉아먹은 지가 언제인데
그저 사람만 좋아서는 이리 퍼주고 저리 퍼주고
아마 평생을 저렇게 어린애처럼 해맑다 죽을 테니까, 아무튼
왜, 그게 우리 아빠 최고 장점이자 매력포인트인데
세상 사람들이 다 우리 아빠만 같으면 병원에서 우리 과는 바로 퇴출이야
네 아빠 같은 사람 데리고 사는 여편네들이 니네 과 먹여살릴테니까 걱정 마
그런데 리온이는 왜 이렇게 조용해?
어디 나갔어?
모르겠다
새벽 내 소설 쓴다고 주리를 틀더니만
자는지 잠잠하다
얘,
어?
네 오빠 그 추리소설인지 뭔지 좀 못쓰게 못 만드니?
맨 사람 죽이는 얘기만 써대니까 지가 쓰고 지가 가위 눌려 잠을 설친다
진짜?
으으으...
바보 아니야?
심장 떨어질 뻔했네
설마, 아이템 도둑?
누가 보냈냐?
다함 출판사야?
이룸미디어야?
설마 제리 블록하이머 그 자식이니?
니네 엄마가 보냈다
밥 먹으라고
오리온 내려왔습니다
내려왔습니다
다크서클이 저게, 저게 팬더지 사람이야?
어제는 몇 명이나 죽였어?
한 두어 명 죽였어요
으이구, 자식이라고 둘 있는 게 어째 하는 일이 다 부모 가슴 녹이는 일인지
한 명은 환자한테 해코지 당할까 겁나고
한 명은 저러다 정신 망가질까 겁나고
리진이 너 오프 나온 김에 네 오빠 상담치료 좀 해주고 가
에이, 우리 집 자체가 훌륭한 주치의인데
뭘 의사까지 필요해
정신 건강의 시작과 끝은 행복한 가정에 있는 거야
와우
와우~여기서 다 같이 공익광고 웃음 한번 가나요?
하하하...
아하하하...
어허허허허허허
하하하...
하하하하하하하하하
야, 리온, 너 나와서 불피워
어우 장작 다했어 너무 추워
그런데 아버지, 그 점퍼 어디서 나신 거예요?
완전 제대로인데?
자, 맥주 왔다, 맥주
나도, 나도, 나도
건배나 한번 할까?
그럴까?
건배 좋아하지
건배
우리 모두의 건강을 위하여
위하여!
별 좋다
너는 다 먹었으면 들어가서 잘 것인지 야밤에 웬 커피냐, 쉬러온 놈이
너는 오늘도 밤샘작업?
응
한 두어 명 더 죽이고 자야 돼
너 요즘에 가위눌려서 잠 설친다며?
너 너무 몰입하는 거 아니냐 응?
상담 시작된 거냐?
작가한테 이런 말 어떨지 모르겠지만
현실세계와 허구세계를 잘 분리해서 생각해야 돼
너무 지나치게 몰입하면
니가 만든 세상에 니가 상처입을 수 있어
으이그, 으이그, 으이그
염려 마라
이 오빠가 그거 하나는 제대로 하니까
내가 괜히 오메가라는 필명에 신비주의를 장착했겠냐?
내가 보기에는 괜히 장착한 거 같은데
잘 들어보세요, 선생님
오메가로서의 저는 신비한 천재 추리소설 작가로서 옴므파탈적인 인생을 살지만
오리온으로서의 저는
저기 저 방황하는 별들처럼 그저 한없이 자유로운 영혼이거든요
덧붙여 오휘로서의 나의 삶은...
언제 또 세 명 됐냐?
휘는 누구야?
여자들 꼬실 때 가끔 씁니다
오리온이라는 이름이 너무 초코과자스러워서 그녀들은 저를 오휘라고 부르죠
오
상담 끝났습니다
다중인격이네요
그렇게 나를 여러 명으로 분리시킴으로서 좀 더
안전하고, 편리하고, 즐거운 인생을 보낼 수 있다는 거죠
마치 지킬 앤 하이드처럼
(신세기) 이 얼굴을 한 신세기는 단 하나뿐이야
네?
나는 유일해
잠깐만요
뭐냐,이 긴장
이게 뭐야?
어?
아...
아무것도 아니야
그런데 그렇게 자기들을 여러 명으로 분리해서 살면 재미있냐?
재미있다기보다는 이 험난한 인생을 살아가기 위한 보호색이랄까?
마음의 전략이랄까?
뭐 그런 거지
뭐..
뭐~
뭐가
뭐가?
뭐가,뭐가, 뭐가
뭐가,뭐가, 뭐가 뭐야
뭐가, 뭐가, 뭐가 뭐가 뭐가 뭐가 .......
(신세기) 이 얼굴을 한 신세기는 단 하나뿐이야 나는 유일해
그러니까 너는 내 눈빛을 절대로 잊어서는 안 돼
힘내십시오
힘내시고
그런데 제가 정말 급한 일이 있어서요
정말 죄송합니다
죄송합니다
달라... 눈빛이...
오셨습니까?
예정보다 일찍 오셨네요
예
밤새 아무 일 없으셨습니까?
다행히 요 며칠 잠잠합니다
기록에 의하면 지금까지 시간상실, 의식상실 모두 없었거든요
중요한 건 앞으로겠지만요
그럼 이사회를 예정대로 진행해도 되겠습니까?
그건 제가 알아서 처리해놓겠습니다
어이구, 회장님
안녕하십니까, 당숙부님
찾아뵙고 인사드려야 하는데 이렇게 뵙습니다
응
그 인사야 급할 거 있나
그보다는 오랜 미국생활을 접고 들어와서
아직 시차적응도 못했을 아이한테 첫날부터 이사회라니
이건 너무 가혹한 처사 아닙니까, 회장님
하루라도 빨리 업무를 시작하는 것이
그룹차원에서도 차도현 부사장 개인을 위해서도
현명한 판단이 아니겠습니까?
사실 걱정이 많았습니다
ID엔터가 승진 계열사 중 신생이기는 하지만
이제 막 첫발을 떼는 아이에게 부사장 직함은 좀 버겁지 않나 해서
차기준 사장이 워낙 기반을 잘 닦아놨으니 어련히 잘 보고 배울 테고
무거운 직책을 맡았으니 그만큼 책임감도 빨리 늘지 않겠습니까?
먼저들 올라가시죠
저희는 다른 걸 이용하겠습니다
그럼 그렇게 하세요
네 당숙부 웃음에 속지 마라
호인인 양, 사려깊은 양, 흑심 없는 양...
전부 다 위장이고 전략이다
가슴에 품은 것이 검은 사람일수록 위장에 능한 법이지
오, 나이스샷
윤 여사 샷은 언제나 봐도 감동이더라
비결이 뭐예요?
공이 늘 잘 맞기만 하는 건 아니죠
소 뒷걸음으로 쥐 잡은 거지
어쨌든 오늘 시작은 나쁘지 않네요
아,그래
거기 맞다니까
승진그룹
아니, 아직 사장은 아니고 ID엔터 부사장
아, 참...
왜 이렇게 말귀를 못 알아들어?
ID엔터
ID엔터!
이동하시죠
자기야
내 아들이 승진그룹의 유일무이 후계자라도 그렇지
어떻게 첫술에 배부를 수 있어?
남들 이목도 있는데
내가 밑바닥에서부터 차근차근 경영수업 받으라고 그랬지
아이고, 그래, 낸다
한 턱 아니라 두 턱이라도 낼 테니까 날짜만 박아
어, 동서
자기야, 전화 끊어봐봐
동서, 동서 나야
아니, 저게 진짜
모처럼 라운딩 나왔다가 이게 무슨 망신이야
도무지 창피란 걸 모르는 그 천박한 철면피 때문에 내가...
천박한 철면피가 나인 거 같은데
맞지, 동서?
나중에 다시 할게
앉아, 앉아서 얘기 좀 해, 동서
제발...
그 동서라는 말 좀 안 할 수 없어요?
동서를 동서라고 하지 남북이라고 해?
내가 왜 당신 동서예요?
승진가 호적에 당신 이름 있어요?
그깟 종이 뭐?
그깟 종이 없다고 내가 차준표 아내라는 거 모르는 사람 있어?
꿈 깨세요
승진가에서는 그 누구도 당신을 일족으로 생각 안 해
이게 진짜, 야
내가 그 꿈을 깨야 해?
내 남편이 아직도 살아 있고 멀쩡히 살아있는데
내 아들 차도현이 승진가의 유일한 후계자인데 내가 왜?
놓고 얘기하라고요, 놔요
놓고 얘기해?
너 철면피같은, 천박한 철면피...
나한테 망신 한 번 당해볼래?
이게 어디다 대고
사무실은 마음에 드냐?
오셨습니까, 사장님?
뭐야, 벌써 전쟁선포하고 거리 두자는 거야?
전쟁선포라니
순진한 척 하지 마, 인마
승진그룹 서열전쟁의 서막이 시작됐다고
밖에서 우리를 보는 눈이 아주 흥미진진이야
엔터 사업하면서 너무 거창한 거 아니야?
살살 하자, 살살
아무리 피로 세운 왕조가 500년이 갔다지만 그건 조선시대 얘기잖냐
아직 이사회에서 인사도 못 꺼냈어
무슨 벌써 피바람 얘기야?
그래
이따 이사회 때 보자
아, 나 그날 클럽에서 너 나가는 거 봤다
완전 다른 사람처럼 변신했던데
아, 그날...
같이 유학했던 친구들이 갑자기 연락을 해와서 말이야
미국에서 꽤나 화려하게 놀았던 모양이네
너 약도 했었냐?
응?
조심해라 여기 한국이야
보는 눈도 많고
간다
힘들긴 뭐가 힘들어
엄마 딸이 맷집이 얼마나 좋은데
맷집 좀 없어도 돼
병원에서 적당히 하나 골라서 결혼하고 집에 눌러앉아
대신 꼭 의사 중에 골라, 환자 말고
엄마
나 이제 주차해야 돼요
끊어요
응
(휴대전화 문자음)
(오대오) 딸아, 선물 고맙다
좀 작지만 잘 입으마
오리진씨?
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
신세기인가?
누구십니까?
나?
얼마 전 클럽 파라다이스에서 너한테 욜라 능욕당한 사람
내 잠바 어디있어?
내 잠바 어디 있어, 지금!
잠바라니, 무슨 잠바를 말씀하시는지, 자세히 말씀해 주시면...
닥쳐!!!
네가 갖고 튄 내 가죽잠바 털끝 하나 건드리지 말고 그대로 가지고 와
안 그럼 여자 네 내 손에 죽는다
제 여자라니요?
이런 비겁한 새끼
쌩까시겠다?
이 폰 주인 누군지 몰라?
강한병원 오리진
잘 들어
1시 정각까지 태산섬유 물류창고로 잠바 가지고 와
물건이 없어도 여자는 죽고, 네가 늦어도 역시 여자는 죽어
경찰에 신고하거나 꼬리를 달고 오면 당연히 죽어
(여자 신음소리)
여보세요
여보세요?
어디 가십니까?
금방 돌아오겠습니다
부사장님?
부사장님
지금 이러실 때가 아닙니다
이사회 시간이 얼마 남지 않았습니다
찾아야 합니다
부사장님
일단 회사로 돌아가십시오
이사회에는 무슨 일이 있어도 반드시 참석하셔야만 합니다
인질건은 경찰에 신고해서 조치를 취할 테니까
제가 가지 않으면 어떤 여자의 목숨이 위험해집니다
세기가 저지른 일입니다
앞뒤 정황도 모르는 부사장님이 간다고 해서 해결될 수 있는 일이 아니에요
사람 목숨이 달린 일입니다
빈손으로라도...
안 실장님
저를 한 대 때리십시오
예?
그게 무슨...
신세기
그 놈을 불러낼 겁니다
부사장님
그날의 정황과 잠바의 행방을 아는 사람은 신세기뿐입니다
이 일을 해결할 수 있는 놈도 세기뿐입니다
아니, 그런다고 반드시 놈이 나온다는 보장도 없지 않습니까?
분노하거나 폭력을 당했을 때 가장 예민하게 반응하는 놈입니다
이 방법밖에는 없습니다
그러니까 어서 때리세요
그럴 수 없습니다
상사로서의 명령입니다
이후에 발생되는 모든 문제는 제가 감수하고 제가 책임집니다
그러니까 도와주세요, 안 실장님
얼른요, 시간이 없어요
알겠습니다
어서 때리세요
어서 때리십시오
죄송합니다
너무 약해요
좀 더 세게요, 네?
아...
아직 멀었습니다
좀더 세게 때리세요
제발 좀 세게 때리시라고요
알겠습니다
그럼 한 번에 가겠습니다
예
부사장님
괜찮으십니까?
신세기?
아따, 시방 지금 나 때린 것이여?
응?
어메
이런 느자구 없는 놈의 새끼
니가 나 때린 것이냐고 으이?
페리...박?
그려, 나 페리박이여
서둘러
으미 야물지게 해싸서 보낸 거 보소~~
이런 느자구 없는 새끼
콜이어라
굿초이스
뭐라고?
전화로 입주댕이 놀린 싸가지 뉘기여?
♬깊게 물들인 밤하늘은♬
폭탄!!!!
폭탄 으워어어어어어
♬떠나지 못한 너의 모습이 ♬
전부 달라 눈빛도 말투도 성격도
♬잠든 나를 깨우고 나서 ♬
네 아버지가 지금 이 자리에 없는 건 바로 너 때문이란 말이다
♬다시 입을 맞추고 ♬
설마 지금은 연애중?
♬사랑해 속삭이던 ♬
나한테 선을 넘어본 적이 있긴 하냐고
♬네 목소리가 너의 향기가 ♬
세기가 나를 없애기 위해 의사인 오리진씨한테 접근한 거라면
♬매일 귓가에 들려온다♬
살려주세요
오리진씨 저를 만나게 되는 불행은 생기지 않길 바랄게요
♬넌 볼 수 없는 곳에 감췄고 날 대신해서 받는 고통♬
♬내 분노가 하나 되면 깊게 잠들어♬